US 17
Asignar automáticamente antena
Como sistema, quiero asignar automáticamente antenas a tareas según prioridades, capacidades y disponibilidad para optimizar el uso de recursos y asegurar que las pasadas sean viables técnica y operativamente.
 

Criterios de aceptación
Debe asignar antenas que estén en estado “disponible”
Debe asignar las antenas en función de la prioridad del satélite
Debe asignar las antenas en función de las antenas compatibles para cada satélite.
Debe estar disponible la franja horaria requerida por la actividad.
Debe registrar en cada actividad la asignación realizada, indicando el id de la antena. 
 
Pruebas de aceptación



