Erik
- Desarrollo de la US9 -> Generar actividades de pasadas con TLEs: hay q ver con que libreria lo haces, que datos necesitas calcular y almacenarlo todo en la BD
- Utilizar kafka para la llegada de los nuevos TLE
- Hacerlo de tal forma que despues pueda acoplarse con el modulo que planifique automaticamente
- Contenerizar y generar una imagen para poder testear
- Probar con datos test y conexion con kafka

US 9.  Generar actividades de pasadas con TLEs
Tareas:
Analizar y seleccionar librería de predicción de órbitas.
Implementar o adaptar módulo de cálculo de pasadas visibles desde ubicaciones definidas.
Definir estructura de datos para actividad de pasada.
Calcular pasadas para el rango de tiempo requerido.
Guardar las actividades en la base de datos (normalizar si es necesario).
Asociar cada pasada a su satélite y TLE correspondiente.
Pruebas con TLEs reales para distintas estaciones con diferentes ubicaciones.
Pruebas de performance.
Agregar a la gestión de configuración
Generar documentación requerida.
